## Explicación

1. Para crear una clase test, tenemos que crear un repositorio en el proyecto, marcarlo como test, y crear una clase dentro del mismo.
He realizado un método de prueba para cada método de la clase Main. El primero, comprueba que los números de distintos DNI cuadren con su correspondiente letra (el resto de dividir cada número entre 23). El segundo, realizado de manera parametrizada, comprueba que el método para comprobar la letra del DNI con una pasada por parámetro funciona correctamente, mediante booleans que indican que el resultado esperado es verdadero o falso.
2. El error que hay en el código consiste en que no tiene en cuenta si el número de DNI introducido es negativo o no contiene exactamente 8 números. Lo que haría para solucionar este problema sería añadir en la clase Main un booleano que haga que si el string tiene una longitud distinta de 8 o negativo, devuelva false. Para comprobar que es un dígito he utilizado .matches. También convertí el string a int para asegurarse de que no sea negativo.
3. Lo que habría que cambiar en los tests en caso de que quisiera comprobar que no se comprueba la longitud del dni sería añadir parámetros o asserts en los que los números del DNI sean negativos o no tengan exactamente 8 dígitos. Como en este caso, no habría una comprobación, los números de 8 dígitos negativos serían válidos y si hubiera ceros de más o de menos, también diría que serían validos (todo esto en caso de que el resto de la división coincidiera con la posición de la letra) 